ラジオ英会話 ハートでつかめ 英語の極意 講師の大西 博人です
さあ 金曜復習会 今回も頑張っていきましょう
それでは早速始めていきましょう
今週のリビュー 金曜日は復習会です
最初のコーナーはこちら
リスニングチャレンジ
or C. Derrick will perform from the back of the stage.
Here we go!
Bill, did you hear that Derrick was invited to Kelly King's talk show?
Yeah, Derrick told me.
Are you okay with that?
Sure! People forget that Derrick's one of the original members of the band.
I'm the new guy, really.
But he left the band. You're not mad about that?
That's all behind us. He's back now. He'll perform with us until the day he dies.
How do you know?
That's the way it goes with old rockers.
OK, everyone. Were you able to listen to the dialogue? Let's go over the question one more time.
Which of the following is true?
A. Derek told Bill about the invitation to the talk show.
B.
Derek is not an original member of the band
or C. Derek will perform from the back of the stage
答えは
A. Derek told Bill about the invitation to the talk show
質問は次のうち正しいのは
A. デレクはビルにトーク番組への出演依頼について伝えた
B. デレクはバンドの発足メンバーではない
C. デレクはステージの後方から演奏する
答えはA
デレックはビルに遠く番組への出演依頼について伝えたとなります
OK
今は Tuesday's Dialogueに移りましょう
質問を聞いてみましょう
アダムは何をしているのか
A. クリケットを遊んでいる
B. 料理をしている
C. クリーニングをしている
聞いてみてください
おお
何かいい匂いがする。
ロクシーはどこにいるの?
彼女は私たちに夕食を作っているの。
本当?彼女は何を作っているの?
肉とポテトクロケット。
クロケット?それはレストラン料理だ。
彼女はそれを作ることを知っているの?
彼女は父からそれを作ることを学んだの。
ああ、そうなの。アダムはキッチンで美味しいの。
クックアイネイル
アーイエス
ヒーズネイルベングレーダークリーニングアップ
ホープフリーロックスイーズベルエット
ダーリン
プリーズヘルプレイナップ
オフコース
オーケーエブリオン
ハデジュデュ
レッツチェックアウト
アクエスチェーン
ワンモアタイム
ワティズアダムグッア
エイ
プレインクリケット
ビー
クッキン c クリーニングが
答えは b クッキング 質問はアダムが得意なことは a
クリケットをすること b 料理をすること
c 後片付けをすること 答えは b 料理をすることとなります
ネックスアップ it's wednesdays ダイアログ why does dr スタイン want to have a party
Why does Dr.Stein want to have a party?
A. Because he has returned to work
B. Because he can walk again
Or C. Because he bought a bottle of champagne
Listen carefully
Well, Jeannie, I'm able to walk by myself again
The doctor said there are no problems with my hip now
I'm happy to know you can walk again, Dr.Stein
ジーニー、フランキーにも助けてくれてありがとう
私たちのおかげで、ドクター・スタイン
ジーニー、後で家でパーティーしよう
シャンパインを買ってお祝いしてる
でも、ドクター・スタインはアルコールを飲めない
私たちにとっては悪い
All right. Let's go over the question one more time.
Why does Dr. Stein want to have a party?
A. Because he has returned to work.
B. Because he can walk again.
Or C. Because he bought a bottle of champagne.
答えは?
B. Because he can walk again.
質問は、スタイン博士はなぜパーティーをしたい?
A. 仕事に戻ったから。
B.
また歩けるようになったから
C. シャンパンのボトルを買ったから
答えはB. また歩けるようになったから
どうなります
Alright, last up is Thursday's dialogue.
Let's look at the question.
Who is Onishi Kohei?
A. A guest at Kelly's house
B. A hero who saved the city and the world
Baseball legend
Here we go
And we are back
I'm so excited
You are not going to believe our guest today
Please welcome to the show
Onishi Kohei
Thank you Kelly
It's great to be here
Kohei I'm so proud of what you've done for our city
and the world
I just love playing baseball.
I know. And you've been an inspiration for millions of people.
Thank you. That's encouraging.
Did you ever think you'd become a baseball legend?
Well, I never thought I'd become this big.
It just proves anything can happen.
That is amazing.
Alright. How was it?
Let's check out that question one more time.
Who is Onishi Kohei?
A. A guest at Kelly's house
B. A hero who saved the city and the world
C. A baseball legend
答えは
質問は
オオニシコウヘイとは誰?
A. ケリーの家のお客さん
B. 街と世界を救ったヒーロー
C. 野球界の超大物
答えはスイ 野球界の超大物となります
さあリスリングチャレンジ 出来はいかがでしたでしょうか
今週練習した表現を使って 会話の実践練習をしましょう
会社の新人が朝 心配そうにあなたに話しかけます
先輩のケンが
彼の仕事ぶりに不満があるようだというのです
応答してください
例えば
心配しないで
県は午前中ちょっと気難しくなることがあるのよ
みんなあなたがよくやっていることは分かっているわ
個人的なことじゃないのよ
その調子で頑張ってね
など
ヒントを差し上げておきます
気難しい
これはcrankyという単語をお使いください
もう一度セチュエーションを確認します
会社の新人が朝心配そうにあなたに話しかけます 先輩のケンが彼の仕事ぶりに不満があるようだというのです
応答してください例えば心配しないで ケンは午前中ちょっと気難しくなることがあるのよ
みんなあなたがよくやっていることはわかっているわ 個人的なことじゃないのよその調子で頑張ってね
など さあ新人はこう言っていますよ
あなたならどう言いますか?
それではここでローザさんの答えを聞きましょう。
では内容を順番に確認します
心配しないで
ケンは午前中ちょっと気難しくなることがあるのよ
ケンは潜在的可能性
つまり何々し得る時に何々することもある
県の潜在的な性質について述べた文です
みんなあなたがよくやっていることは分かっているわ
個人的なことじゃないのよ
その調子で頑張ってね
knows以下は説を並べたリポート文の形
fineはdoing
の後ろでその説明
問題なく
Nothing personalは
個人的に含むところがあるわけではない
ということ
thingで終わる名詞は
しばしば説明が後ろに続きますよ
それではローザさんの答えを
もう一度聞きましょう
Don't worry
Ken can be a little cranky in the morning
Everybody knows you're doing fine
It's nothing personal
Keep up the good work
ネットで購入した品物が損傷した状態で到着した友人
どうしたらいい?という友人に応答してください
例えばあなたの購入品が損傷して到着した
気の毒にそのウェブサイトのカスタマーサービスに連絡した方がいいよ
返金を受けることができるかもしれない
やってみる価値はあるよなど さあヒントを差し上げていきましょう
購入品買ったものこれはプラチェスという単語が使えます ネットで購入したしのものが損傷した状態で到着した友人
どうしたらいいという友人に応答してください 例えばあなたの購入品が損傷して到着した日の毒に
そのウェブサイトのカスタマーサービスに連絡した方がいいよ
返金を受けることができるかもしれない
やってみる価値はあるよ
など
さあ友人にこう聞かれますよ
What should I do?
あなたならどう言いますか?
それではここでデイビッドさんの答えを聞きましょう
では内容を順番に確認しましょう
あなたの購入品が損傷して到着した。
気の毒に、そのウェブサイトのカスタマーサービスに連絡したほうがいいよ。
Arrivedの説明がDamaged。
今月、レッスン137で学んだ形です。
You may be able to get a refund. It's worth a try.
返金を受けることができるかもしれない。やってみる価値はあるよ。
May be able to.
は何々できるかもしれない
一息で言えるよう一語として身につけてください
助動詞は重ねて使うことができません
may canは不可ですよ
worth a tryは試してみる価値はあるということ
それではデイビッドさんの答えをもう一度聞きましょう
Your purchase arrived damaged?
That's too bad.
You'd better contact the customer service for the website.
You may be able to get a refund.
It's worth a try.
Hey guys, are you cranky in the morning?
I want to say no, but I'm pretty sure the answer is yes.
Really?
At least until I've had my coffee.
How about you, Rosa?
I'm actually more cranky at night when I'm tired and I want to go to sleep.
あら、そうですね。
いやいや、そういう癖があるようなんですね。
というわけで今日はこのへんで
バイ